Do one of the following:

  Represent the hits of a query with a wordcloud of 25-50 informative words. The wordcloud should somehow summarise what the collection has 
to say about the query. You may think of these words as words that you could add to the query in order to improve recall (blind relevance 
feedback/query expansion).
  Represent each document with a word-cloud.

You can use several techniques to get rid of high frequency, but meaningless words: of course IDF, but also mutual information 
(see 13.5.1), or of course the technique from the paper by Kaptein et al on wordclouds.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Wij hebben ervoor gekozen om elk document met een word-cloud weer te geven. Hiervoor hebben wij gekozen omdat het voor de gebruiker niet 
heel interessant is om relevante termen te zien die bij hun zoekterm horen. Het is echter wel interessant om per document te kunnen zien 
welke woorden vaak voorkomen, omdat de gebruiker mede hierdoor beter kan zien waar dat specifieke document over gaat.

De wordcloud wordt gemaakt met behulp van de Python module 'WordCloud'. Deze module bevat een functie die als input een string met woorden 
nodig heeft, en als output een wordcloud genereerd. Deze wordcloud kan daarna geplot worden.

De input is gemakelijk te verkrijgen met onze dataset. Elk document in onze collectie heeft een variabele tekst, waarin de gehele tekst 
van dat artikel staat, maar ook een variabele tokens die wij zelf hebben aangemaakt. Deze variabele bevat een lijst met alle woorden uit 
de tekst. Dit konden wij doen omdat de teksten in de Reuters collectie over het algemeen slechts tussen de 100 en 300 woorden zijn kort 
zijn. Deze woorden zijn al gestemd met de nltk module 'WordNetLemmatizer' en de stopwoorden zijn eruit gefilterd met nltk module 
'stopwords'. Wij hebben gekozen voor Lemmatization boven Porterstemming omdat wij dachten dat het voor een zoekmachine belangrijk is om de 
juiste termen te kunnen vinden. Bij Porterstemming kunnen verschillende woorden afgestemd worden tot dezelfde stam, terwijl dit bij 
Lemmatization minder vaak het geval is. De stopwoorden halen wij er uit omdat deze weinig invloed zullen hebben op de resultaten van een 
zoekquery. 
